Esta versión tira de spring boot 2.0

Hemos añadido un Dockerfile para poder lanzar desde docker.
Tenemos que empaquetar la app, dockerizarla (desde external tools o con el comando
docker build -t eureka-service-manual-build .) y luego lanzarla con
docker run --rm --net empleados-bridge -d --name eureka-service eureka-service-manual-build

Es importante que el nombre del container sea eureka-service, porque es el que utilizan
empleados-service y empleados-web para encontrar el server eureka (está configurado así
en sus Dockerfile correspondientes)

Si quisiéramos exponer el puerto 1111 para poder acceder externamente añadiríamos la opción
-p 1111:1111

El primer 1111 es el puerto externo en el que quiero exponer la aplicación (si lo omito
se asigna uno aleatorio). El segundo 1111 es el puerto interno que quiero exponer.

Previamente hemos creado la network empleados-bridge con el comando

	docker network create empleados-bridge
	
* eureka (puerto 1111): app spring boot que instancia un servidor eureka para registrar y localizar microservicios. 
Se compone de un fichero de configuración
(application.yml) donde está la chicha, y una clase servidora (EurekaApp). El pom.xml es algo diferente
del pom.xml estándar de spring boot.	
